---
id: 1789
slug: review-crescent-crawl-2
album_id: 725
artist_id: null
album: Crescent Crawl
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-05-26 16:16
---

Первый сольник маэстро блюзового Хаммонда В3 Брюса Каца, записанный на аудиофильских студиях Audioquest (там же, кстати, в 1993 году записывался и следующий альбом Ронни Эрла Still River, на котором представлена другая версия композиции Contrition с данного диска Каца). Полностью инструментальный, традиционно (и для Каца, и для Эрла, с которым он играл в тот период) приблюзованный, а также высокопрофессионально исполненный альбом является одним из лучших за всю карьеру Брюса. На данном альбоме довольно сильна джазовая и импровизационная составляющая музыки Брюса, который солирует на фортепиано и Хаммонде. Ему помогает ритм-секция и гитарист Кэвин Берри, а также приглашенный саксофонист Боб Малах.

Очень профессиональная и интеллигентная пластинка, бесспорно понравится любителям инструментального джаза, да и поклонникам Ронни Эрла, пожалуй, тоже :-)
